.. include:: /helpers/roles.rst

.. rst-class:: spell
.. _spell--s--Shield-Other:

Защищать другого (`Shield Other <https://2e.aonprd.com/Spells.aspx?ID=281>`_) / Закл. 2
"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""

- некромантия

**Обычай**: сакральный

**Сотворение**: |д-2| жестовый, словесный

**Дистанция**: 30 футов

**Цели**: 1 существо

**Продолжительность**: 10 минут

----------

Вы образуете временную связь между жизненной силой цели и своей собственной.
Цель получает половину урона от всех эффектов, наносящих урон Очкам Здоровья, а вы получаете их оставшуюся часть.
Когда вы получаете урон через эту связь, то вы не применяете к этому урону никакие сопротивления, уязвимости, или другие имеющиеся у вас умения; вы просто получаете это количество урона.
Заклинание заканчивается, если цель находится более чем в 30 футах от вас.
Если ваши ОЗ или ОЗ цели снижены до 0, любой урон от этого заклинания будет получен и после этого оно закончится.





.. include:: /helpers/actions.rst